A social gathering?
Perjumpaan sosial?
I can't.
saya tak boleh.
Leave me out.
Tinggalkan saya.
I'll go, see you.
Saya akan pergi, jumpa awak.
- Bye! - What the heck?
- Selamat tinggal! - Apa kejadahnya?
We invited him, and that's all we get?
Kami menjemputnya, dan itu sahaja yang kami dapat?
Relax. You know Soma-kun's just like that.
Bertenang. Awak tahu Soma-kun macam tu.
Oh, Soma-kun... not again.
Oh, Soma-kun... tidak lagi.
Cold as ice, isn't he?
Sejuk seperti ais, bukan?
He's so annoying.
Dia sangat menjengkelkan.
- Cold... - Soma-kun, wait up!
- Sejuk... - Soma-kun, tunggu!
The way you replied to them earlier wasn't good, you know.
Cara awak membalas mereka tadi tak bagus tau.
They invited you out for drinks so you can bond with everyone.
Mereka menjemput anda keluar untuk minum supaya anda boleh berkawan dengan semua orang.
And are you going, Ogata-san?
Dan adakah awak akan pergi, Ogata-san?
No, I... well...
Tidak, saya... baiklah...
I can't, because I need to go buy sweets that are available only today.
Saya tidak boleh, kerana saya perlu pergi membeli gula-gula yang hanya ada hari ini.
So you're choosing sweets over mingling, too.
Jadi anda memilih gula-gula daripada bercampur juga.
I wish you'd show that smile to others, too.
Saya berharap anda akan menunjukkan senyuman itu kepada orang lain juga.
When you smile, the others are happy.
Apabila anda tersenyum, yang lain gembira.
No, I can't do that.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
You are special, Ogata-san.
Awak istimewa, Ogata-san.
Wh-Why'd you take my hand?
A-Kenapa awak pegang tangan saya?
My hands got suddenly cold. I wanted to borrow your heat.
Tangan saya tiba-tiba sejuk. Saya ingin meminjam panas awak.
You're so warm.
Awak sangat hangat.
Borrow my heat? What on Earth?
Pinjam panas saya? Apa di Bumi?
Oh, come on!
Oh, ayuh!
You're blushing.
Awak merah muka.
Stop it!
Hentikan!
I'll see you tomorrow.
Saya akan jumpa awak esok.
Hey!
Hei!
What? What was that all about?
apa? Apa itu semua?
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun mempunyai suhu badan yang rendah dan sejuk kepada semua orang di tempat kerja.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Tetapi bagi saya, rakan sekerjanya yang usil dengan suhu badan yang agak tinggi...
he's super sweet for some reason.
dia sangat manis entah kenapa.
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada sihir ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
I think it all began "that day."
Saya rasa semuanya bermula "hari itu."
I was on my way back from a business meeting,
Saya dalam perjalanan pulang dari mesyuarat perniagaan,
when it suddenly started raining.
bila tiba-tiba hujan turun.
Is that you, Soma-kun?
Adakah itu awak, Soma-kun?
Hello...
salam...
What's wrong? You look pale.
apa salahnya awak nampak pucat.
Just ignore me. I get cold easily.
Abaikan sahaja saya. Saya mudah selsema.
No, no...
tidak tidak...
It stopped?
Ia berhenti?
I can't ignore you!
Saya tidak boleh mengabaikan awak!
What are you doing?
awak buat apa?
Bear with it.
Bertahanlah.
I have a high body temp. It's better than doing nothing.
Saya mempunyai suhu badan yang tinggi. Ia lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Your hand is ice cold!
Tangan awak sejuk ais!
Hang on, I have a scarf.
Tunggu, saya ada selendang.
Shield your neck,
Lindungi lehermu,
ankles, and wrists to prevent the cold.
buku lali, dan pergelangan tangan untuk mengelakkan selsema.
It's fine.
tak mengapa.
You don't have to do that.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Yes, I do! Ask for help when you're having a hard time.
Ya, saya lakukan! Minta bantuan apabila anda mengalami kesukaran.
You're so cold.
awak sangat sejuk.
You're such a busybody
Anda seorang yang sibuk
and warm.
dan hangat.
Thank you.
terima kasih.
Ever since that day, he started acting like a puppy around me.
Sejak hari itu, dia mula bertindak seperti anak anjing di sekeliling saya.
Like how he would grab my hands whenever he felt cold. [Idee]
Macam mana dia akan pegang tangan aku bila dia rasa sejuk. [Idee]
I know he's just using me like a hot water bottle,
Saya tahu dia hanya menggunakan saya seperti botol air panas,
but due to my non-existent love life, my heart's struggling to keep up!
tetapi disebabkan kehidupan cinta saya yang tidak wujud, hati saya meronta-ronta untuk mengikutinya!
Anyway, I'm a bit hungry.
Bagaimanapun, saya agak lapar.
If I keep on having this, I'll put on too much weight. [Aiya]
Jika saya terus mengalami ini, saya akan menambah berat badan terlalu banyak. [Aiya]
But I can't give up my one treat a week!
Tetapi saya tidak boleh melepaskan satu rawatan saya seminggu!
Hey, Guys! Let's start the meeting.
Hei, kawan-kawan! Mari kita mulakan mesyuarat.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
Bye bye, Snack Time.
Selamat tinggal, Waktu Snek.
Ogata, I swear you daily eat dorayaki (red bean paste pancakes).
Ogata, saya bersumpah anda setiap hari makan dorayaki (pancake kacang merah).
You'll turn into one soon!
Anda akan bertukar menjadi satu tidak lama lagi!
Watch what you say, Chief.
Perhatikan apa yang anda katakan, Ketua.
Did I say something wrong?
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
You said everything wrong!
Awak kata semuanya salah!
And for your information, I have it only once a week!
Dan untuk makluman anda, saya ada hanya sekali seminggu!
Kotori, don't humor him.
Kotori, jangan lawak dia.
I'd eat ten daily if I could.
Saya akan makan sepuluh hari jika boleh.
T-Ten?
T-Sepuluh?
That'll basically be your main meal.
Itu pada asasnya akan menjadi makanan utama anda.
Yes, they're what keep me going.
Ya, mereka yang membuat saya terus maju.
They are delicious though.
Mereka sedap walaupun.
You look super happy.
Anda kelihatan sangat gembira.
- Nice. - That hits the spot.
- Bagus. - Itu tepat pada tempatnya.
But no way I could eat ten.
Tetapi tidak mungkin saya boleh makan sepuluh.
Me, neither.
Saya, tidak juga.
Hey!
Hei!
Come on, meeting time.
Ayuh, masa mesyuarat.
Can I bring my dorayaki?
Bolehkah saya membawa dorayaki saya?
Hurry up!
Cepatlah!
- Obviously, no. - "No"?
- Jelas sekali, tidak. - "Tidak"?
- Quickly now. - I'll be back.
- Cepat sekarang. - Saya akan kembali.
We're going.
Kami akan pergi.
Okay.
Okay.
I like the sausages.
Saya suka sosej.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Their fries are great too.
Kentang goreng mereka juga hebat.
Let's get this meeting started then.
Mari kita mulakan mesyuarat ini.
Okay.
Okay.
First up, Florena's website revamp.
Pertama sekali, rombakan laman web Florena.
So they're a women's apparel company and...
Jadi mereka adalah syarikat pakaian wanita dan...
Their clothing samples arrived.
Sampel pakaian mereka tiba.
Let's draft the proposal and include those then?
Mari kita draf cadangan itu dan masukkannya kemudian?
I'd like to help,
saya ingin membantu,
but I need to fix stuff for Tamago Company as soon as possible, sorry!
tetapi saya perlu membetulkan barangan untuk Syarikat Tamago secepat mungkin, maaf!
It due today.
Ia jatuh tempo hari ini.
Oh, that's tough.
Oh, itu sukar.
But you prioritize that then. I'll handle this alone.
Tetapi anda mengutamakan itu kemudian. Saya akan uruskan ini seorang diri.
I'll help out if I manage to finish early.
Saya akan membantu jika saya berjaya menyelesaikan awal.
It's okay, good work takes time.
Tidak mengapa, kerja yang baik memerlukan masa.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Thank you.
terima kasih.
I'll help.
saya akan tolong.
- Are you sure? - Of course.
- Adakah anda pasti? - Sudah tentu.
Thanks.
Terima kasih.
- Done. - Okay.
- Selesai. - Okay.
The white one next.
Yang putih sebelah.
Okay.
Okay.
A little bit higher.
Tinggi sikit.
Done.
Selesai.
I see. They use a lot of bright colors.
saya nampak. Mereka menggunakan banyak warna terang.
This is size Large?
Ini saiz Large?
It's way too small.
Ia terlalu kecil.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Oh no, nothing.
Oh tidak, tiada apa-apa.
Seeing these really helps get ideas flowing.
Melihat ini benar-benar membantu mendapatkan idea mengalir.
It might help to see the store layouts too.
Ia mungkin membantu untuk melihat reka letak kedai juga.
All right, this light blue one next.
Baiklah, yang biru muda ini di sebelah.
Shall we go now then?
Adakah kita pergi sekarang?
Let me get ready.
Biar saya bersiap.
That was useful because I could see the customer base.
Itu berguna kerana saya dapat melihat pangkalan pelanggan.
Thanks for setting up the appointment too.
Terima kasih kerana menyediakan janji temu juga.
No problem.
Tiada masalah.
Right, then... Let's call it a day and part ways here.
Betul, kalau begitu... Mari kita panggil ia satu hari dan berpisah di sini.
I'm heading this way so see you tomorrow.
Saya menuju ke sini jadi jumpa esok.
Wait.
Tunggu.
- Since we're here, shall we go somewhere? - What?
- Memandangkan kita di sini, bolehkah kita pergi ke suatu tempat? - Apa?
Or are you busy? Checking out sweets again?
Atau adakah anda sibuk? Meninjau gula-gula lagi?
I was just going home, but...
Saya baru sahaja pulang, tetapi...
Let's go then.
Mari pergi kemudian.
No, there's no deeper meaning in this.
Tidak, tiada makna yang lebih mendalam dalam hal ini.
Soma-kun's hand is just cold, like always.
Tangan Soma-kun hanya sejuk, seperti selalu.
Wait, hold on, his hand isn't cold at all.
Tunggu, tahan, tangan dia tak sejuk langsung.
Soma-kun, you...
Soma-kun, awak...
Yes?
ya?
N-Nothing.
N-Tiada apa-apa.
Why is he holding my hand when he's not even cold?
Kenapa dia pegang tangan aku padahal dia tak sejuk pun?
If I ask him that, he might let go.
Jika saya bertanya kepadanya, dia mungkin melepaskannya.
Oh, right, Ogata-san.
Oh, betul, Ogata-san.
Shall we go buy some sweets?
Bolehkah kita pergi membeli gula-gula?
What, really?
Apa sebenarnya?
Of course. Do you want to go anywhere?
Sudah tentu. Adakah anda mahu pergi ke mana-mana?
Actually, there is one.
Sebenarnya, ada satu.
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okay.
What do they sell?
Apa yang mereka jual?
You'll see when we get there.
Anda akan lihat apabila kita sampai di sana.
Which way?
jalan mana?
Let's see... Straight for now.
Jom tengok... Lurus buat masa ini.
- For now? - Yes.
- Buat masa ini? - Ya.
Here?
Di sini?
Yes, same place I went to yesterday.
Ya, tempat yang sama saya pergi semalam.
I'm good.
saya baik.
You go in; I'll wait over there.
Anda masuk; Saya akan tunggu di sana.
Oh, okay. I'll hurry then.
Oh, okay. Saya akan cepat kemudian.
- Welcome. - Hello.
- Selamat datang. - Hello.
Always a pleasure. [Aiya: Japanese Sweets]
Sentiasa menyenangkan. [Aiya: Gula-gula Jepun]
Likewise.
Begitu juga.
Pardon me.
maafkan saya.
Oh no, pardon me.
Oh tidak, maafkan saya.
I was so focused on the dorayaki, I didn't pay attention.
Saya terlalu fokus pada dorayaki, saya tidak mengendahkannya.
Thank you for your patronage.
Terima kasih atas naungan anda.
Not at all, these give me the will to keep going.
Tidak sama sekali, ini memberi saya semangat untuk teruskan.
I should thank you.
Saya patut terima kasih.
I'm glad to hear it. Please come again.
Saya gembira mendengarnya. Sila datang lagi.
Of course. Excuse me.
Sudah tentu. maafkan saya.
Sir.
Tuan.
The car has arrived behind the shop.
Kereta sudah sampai di belakang kedai.
Let's get going then.
Mari kita pergi kemudian.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
I bought too much.
Saya membeli terlalu banyak.
Only dorayaki? Surely, they have other sweets too.
Hanya dorayaki? Sudah tentu, mereka juga mempunyai gula-gula lain.
You don't know just how good Aiya's dorayaki is.
Anda tidak tahu betapa bagusnya dorayaki Aiya.
Try one? I got some for myself and the office.
Cuba satu? Saya ada untuk diri sendiri dan pejabat.
I don't really like red bean paste.
Saya tidak begitu suka pes kacang merah.
Why the face?
Kenapa muka?
You're missing out!
Anda terlepas!
You're exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
But when you eat dorayaki, your whole face lights up.
Tetapi apabila anda makan dorayaki, seluruh muka anda bersinar.
I love it.
saya suka.
You're teasing me again.
Awak mengusik saya lagi.
I'm not teasing. I really think so.
Saya tidak mengusik. Saya benar-benar fikir begitu.
How can he say that so casually?
Bagaimana dia boleh berkata begitu bersahaja?
My hands got cold while I was waiting.
Tangan saya menjadi sejuk semasa saya menunggu.
You're so warm.
Awak sangat hangat.
Oh... good.
Oh... bagus.
I can't tell what Soma-kun is thinking at all.
Saya tidak dapat memberitahu apa yang Soma-kun fikirkan sama sekali.
No, not his girlfriend, she's no match for him.
Tidak, bukan teman wanitanya, dia bukan tandingannya.
I bet you the guy is a model.
Saya yakin anda lelaki itu seorang model.
Yes, so hot.
Ya, sangat panas.
Ogata-san?
Ogata-san?
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Sorry.
Maaf.
I just remembered some work at the office.
Saya baru teringat beberapa kerja di pejabat.
I'll see you.
saya akan jumpa awak.
So embarrassing.
sangat memalukan.
I was about to misread everything again,
Saya hampir salah membaca semuanya lagi,
just like that day...
sama macam hari tu...
Hey, hey!
Hei, hei!
Ogata is going to give you chocolate.
Ogata akan memberi anda coklat.
- Who, me? - Yes.
- Siapa, saya? - Ya.
No, there's no way.
Tidak, tidak ada cara.
Really?
Betul ke?
I mean, she barely counts as a girl.
Maksud saya, dia hampir tidak dikira sebagai perempuan.
True, with that figure.
Benar, dengan angka itu.
We got along so well, I thought he liked me back.
Kami bergaul dengan baik, saya fikir dia menyukai saya kembali.
I had built up the courage to ask him out.
Saya telah membina keberanian untuk mengajaknya keluar.
I was so mortified, I instantly decided to go on a diet.
Saya sangat malu, saya serta-merta memutuskan untuk berdiet.
I built up walls around myself
Saya membina dinding di sekeliling diri saya
so I wouldn't make the same mistake.
jadi saya tidak akan melakukan kesilapan yang sama.
But once again...
Tetapi sekali lagi...
Kotori-san, thanks for the data.
Kotori-san, terima kasih atas datanya.
This should help with the design.
Ini sepatutnya membantu dengan reka bentuk.
No, it was basically all Soma-kun.
Tidak, itu pada dasarnya semua Soma-kun.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Thanks.
Terima kasih.
I haven't talked to him at all today.
Saya langsung tidak bercakap dengannya hari ini.
This is such a slim fit. It surely isn't for everyone.
Slim fit ni. Ia pastinya bukan untuk semua orang.
The brand is known for that.
Jenama itu terkenal untuk itu.
Ogata could never wear them.
Ogata tidak boleh memakainya.
What?
apa?
True... yes.
Betul... ya.
That's weird.
Itu pelik.
Chief always teases me like that, but I can't laugh it off now.
Ketua selalu mengusik saya seperti itu, tetapi saya tidak boleh ketawa sekarang.
Chief.
Ketua.
That was very rude to Ogata-san. Please take it back.
Itu sangat biadap terhadap Ogata-san. Tolong ambil balik.
Soma-kun?
Soma-satu?
Yes, that was out of line!
Ya, itu di luar garisan!
Kotori may always go along with what you say,
Kotori mungkin sentiasa mengikut apa yang anda katakan,
but that doesn't mean you can say anything.
tetapi itu tidak bermakna anda boleh berkata apa-apa.
Seriously!
Serius!
Got it, Chief?
Faham, Ketua?
Sorry, Ogata, I didn't mean it.
Maaf, Ogata, saya tidak sengaja.
- It's okay... - Kotori, you can be angry at him.
- Tak apa... - Kotori, awak boleh marah dia.
- I didn't mean it. - Come on.
- Saya tidak sengaja. - Ayuh.
- Do you understand your wrong? - Of course, I do.
- Adakah anda faham salah anda? - Sudah tentu, saya lakukan.
- I'm sorry. - That was sexual harassment.
- Saya minta maaf. - Itu adalah gangguan seksual.
- So sorry. - We will tell your boss.
- Maaf. - Kami akan memberitahu bos anda.
I'm really sorry!
Saya betul-betul minta maaf!
Soma-kun!
Soma-kun!
Thanks for earlier.
Terima kasih kerana lebih awal.
I just said what I was thinking.
Saya hanya berkata apa yang saya fikirkan.
It's freezing.
Ia sejuk.
Want some of my heat?
Mahu sedikit panas saya?
But... You don't like it when I touch you.
Tapi... Awak tak suka bila saya sentuh awak.
I noticed you seemed off yesterday.
Saya perasan awak kelihatan tidak bermaya semalam.
No, I don't dislike it.
Tidak, saya tidak tidak menyukainya.
I want to hold hands.
Saya nak pegang tangan.
I...
saya...
When I was younger,
Semasa saya masih muda,
guys hurt me about my weight.
lelaki menyakitkan saya tentang berat badan saya.
I struggle with self-confidence to this day.
Saya bergelut dengan keyakinan diri sehingga hari ini.
But I know I can't go on like this, and I need to change.
Tetapi saya tahu saya tidak boleh terus begini, dan saya perlu berubah.
It really hit me when you stood up for me, Soma-kun.
Ia benar-benar memukul saya apabila anda membela saya, Soma-kun.
So thank you.
Jadi terima kasih.
That's silly.
Itu mengarut.
"Silly"? Come on...
"Bodoh"? Ayuh...
You don't have to change a thing.
Anda tidak perlu mengubah apa-apa.
There's a guy here who likes you the way you are.
Ada seorang lelaki di sini yang sukakan awak apa adanya.
Will you go out with me?
Adakah anda akan keluar dengan saya?
"G-Go out"?
"J-Keluar"?
This is so sudden; I can't process it!
Ini sangat mendadak; Saya tidak boleh memprosesnya!
I'll wait.
Saya akan tunggu.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
But I don't want to just sit around.
Tetapi saya tidak mahu duduk sahaja.
Shall we date for a limited trial period?
Adakah kita akan bertarikh untuk tempoh percubaan terhad?
"Trial period"?
"Tempoh percubaan"?
Let me see... Let's say, a month?
Biar saya lihat... Katakan, sebulan?
It'll give us a chance to casually get to know each other.
Ia akan memberi kita peluang untuk mengenali satu sama lain secara santai.
- Well? - What do I do?
- Nah? - Apa yang saya buat?
Well...
Nah...
If you end up liking me, we can make it official.
Jika anda akhirnya menyukai saya, kami boleh membuat ia rasmi.
But if something goes wrong, we will stop.
Tetapi jika sesuatu berlaku, kami akan berhenti.
We can stop?
Kita boleh berhenti?
Well, it is a trial anyway.
Nah, ia adalah percubaan pula.
Is that what you focus on?
Adakah itu yang anda fokuskan?
That hurts.
Itu menyakitkan.
No, well...
Tidak, baiklah...
I...
saya...
I've never dated anyone.
Saya tidak pernah berkawan dengan sesiapa.
No one has ever asked me this.
Tiada siapa yang pernah bertanya kepada saya ini.
So I'm just a bit shocked.
Jadi saya agak terkejut.
I've always been afraid of getting hurt and shy about love.
Saya selalu takut terluka dan malu tentang cinta.
But... I want to change!
Tapi... saya nak berubah!
I...
saya...
Let's do it.
Jom buat.
If it's Soma-kun, then maybe...
Jika itu Soma-kun, maka mungkin...
Okay, let's do it then.
Baiklah, mari kita lakukannya.
Shake on it?
Goncang padanya?
It's a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
Wh-What?
A-Apa?
A hug to seal the deal.
Pelukan untuk menutup perjanjian.
A hug to... what?
Pelukan ke... apa?
I'm going to try my hardest to make you fall for me.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk membuatkan awak jatuh hati pada saya.
So get ready.
Jadi bersedialah.
Get ready for what?
Bersedia untuk apa?
Will he lead me on even more than now?
Adakah dia akan memimpin saya lebih daripada sekarang?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Ia seperti cabaran mendadak untuk seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Saya telah jatuh cinta dengan awak ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Tanggungjawab anda berat ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ To match you ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
[Soma-kun's low-body temperature daily life]
[Kehidupan harian suhu badan rendah Soma-kun]
- Temperature check. - Okay.
- Pemeriksaan suhu. - Okay.
That's very low.
Itu sangat rendah.
One more time.
Sekali lagi.
Okay.
Okay.
That's even lower.
Itu pun lebih rendah.
- Is this broken? - No, it's probably not.
- Adakah ini rosak? - Tidak, mungkin tidak.
I have a low-body temp.
Saya mempunyai suhu badan yang rendah.
That makes sense. Well, I guess it's quite cold outside too.
Itu masuk akal. Saya rasa di luar juga agak sejuk.
Not broken...
Tidak rosak...
Go ahead.
Teruskan.
We will never finish! [Preview]
Kami tidak akan pernah selesai! [Pratonton]
Looks like we're working late again today.
Nampaknya kami bekerja lewat lagi hari ini.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I'm your boyfriend before I'm your co-worker.
Saya teman lelaki awak sebelum saya rakan sekerja awak.
Lean on me more.
Bersandar pada saya lebih.
As my reward, will you kiss my cheek?
Sebagai ganjaran saya, sudikah awak mencium pipi saya?